pseudo codigo 

CREAR

//pairsing coso
analizar primer palabra detectada verificar que coincide con alguna de las 7funciones definidas, 
proceder a ver si es haY algunn identificador para la ecuacion
comprobar si hay minimo 2 coeficientes y maximo 3 
		en caso de q no se cumpla desplegar ensaje de error. 
 si esta todo ok 
		verificar si existe alguna ecuacion con el mismo nombre en caso de que si 
			desplegar msj de error que ponga otro nombre, 
sino se crea la ecuacion y se almacena en en el arbol binario de busqueda

// VERSION POCHI

...Usuario ingresa comando

Obtener comando del usuario.
Realizar parsing y obtener lista de strings.
Analizar primer palabra de la lista (comando) y verificar que coincide con alguna de las funciones definidas.
Si el comando es válido y corresponde a 'crear'
    Validar parámetros
    Si los parámetros son válidos
        Validar ID de la ecuación
        Si el ID no esta repetido en el arbol de ecuaciones
            Validar coeficientes
            Si todos los coeficientes son válidos
                Determinar tipo de ecuación y obtener discriminante
                Crear ecuación.
                Guardar ecuación en el arbol.
                Desplegar "Resultado: [ID]: [Ecuación]"
            Sino
                Desplegar error para coeficientes inválidos.
        Sino
            Desplegar error para ID repetido
    Sino
        Desplegar error para parámetros inválidos

Solicitar siguiente comando...
        
            
